Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_ka_] Just stand as close as possible, his chakra is literally in the air.
japanese: [_ka_] できるだけ近くに立って、彼のチャクラは文字通り空中にある。

source: [_r_] The provocation? What would that do?
japanese: [_r_] 挑発？それはどうしますか？

source: [_ka_] You will put a tiny particle of my chakra into his body. He won't even notice.
japanese: [_ka_] あなたは私のチャクラの小さな粒子を彼の体に入れます。彼は気づかないでしょう。

source: [_ka_] And I can already work with it.
japanese: [_ka_] そして、私はすでにそれを使用することができます.

source: [_ka_] I will be able to spread this particle throughout his body like a virus.
japanese: [_ka_] ウィルスのようにこの粒子を体全体に広げることができます。

source: [_ka_] That's what you're doing with Hinata right now.
japanese: [_ka_] 今日向さんと一緒にやっていることですね。

source: [_r_] Can we gain control of Naruto??
japanese: [_r_] ナルトの支配権を得られるか??

source: [_ka_] No, that's impossible. But thanks to my chakra, I will be able to regulate his condition much more strongly than now.
japanese: [_ka_] いいえ、それは不可能です。しかし私のチャクラのおかげで、今よりもはるかに強く彼の状態を調節することができるようになります。

source: [_ka_] This is vital for us.
japanese: [_ka_] これは私たちにとって不可欠です。

source: [_r_] Okay... Should I start now?
japanese: [_r_] わかりました...今から始めるべきでしょうか?

source: [_ka_] Yes... Stay tuned, you're gonna have a rough night.
japanese: [_ka_] はい... お楽しみに、あなたは荒い夜を過ごすつもりです。

source: [_m_] I'm here...
japanese: [_m_] 私はここにいます...

source: [_m_] I am so glad the door is open...
japanese: [_m_] ドアが開いてくれて嬉しいです...

source: [_m_] Sitting, working seems not to suspect that I am standing right in front of him...
japanese: [_m_] 座っていると、働いているのは、私が彼の前に立っていることを疑っているようには思えない...

source: [_m_] In fact, all I have to do is get close to him and use provocation without even touching him...
japanese: [_m_] 実際、私がしなければならないのは、彼に近づいて、彼に触れることさえせずに挑発を使うことだけです...

source: [_m_] Sounds simple...
japanese: [_m_] 簡単なサウンド...

source: [_m_] Okay... Get it together!
japanese: [_m_] わかりましたchar@@1 一緒に手に入れましょう！

source: [_m_] Let's begin.
japanese: [_m_] 始めましょう。

source: [_m_] Okay... I think I've do...
japanese: [_m_] わかりました...

source: [_naru_] Kurama? What's going on?
japanese: [_naru_] 鞍馬? どうなってるの?

source: [_kur_] Something's wrong. I feel something strange right in front of you.
japanese: [_kur_] 何かおかしい。目の前で何か変な感じがする。

source: [_m_] I hear Kurama? WHAT THE FUCK!?
japanese: [_m_] 鞍馬の声が聞こえますか？なんてバカ!?

source: [_kur_] It's... Close... I don't understand, but... It's something dangerous!
japanese: [_kur_] それはchar@@1 近いchar@@2 わからないけど、それは危険なことだ！

source: [_naru_] Right in front of me...
japanese: [_naru_] 私の目の前に.

source: [_m_] What the fuck! WHAT SHOULD I DO!?
japanese: [_m_] 一体何なんだ！俺は何をすべきだ！！

source: [_m_] He’s watching!
japanese: [_m_] 彼は見ている!

source: [_m_] Looking right AT ME!
japanese: [_m_] 私に向いています!

source: [_m_] SHIT! I'M OUTTA HERE, UNTIL I STILL HAVE A CHANCE!
japanese: [_m_] ひどい！私はここでアウトタ、私は変化を持っているまで!

source: [_m_] W-what the...
japanese: [_m_] W-what ...

source: [_kur_] It's him!
japanese: [_kur_] 彼だ！

source: [_naru_] Stop. Who are you?
japanese: [_naru_] 止まります。あなたは誰ですか？

source: [_r_] I... I...
japanese: [_r_] 私...

source: [_kur_] Kill him, I feel the danger!
japanese: [_kur_] 殺せ、危険を感じる！

source: [_naru_] I get it.
japanese: [_naru_] わかりました。

source: [_m_] My legs! LISTEN TO ME!
japanese: [_m_] 私の脚を聞いてください!

source: [_m_] DON'T MOVE, YOU SON OF A BITCH!
japanese: [_m_] 移動しないでください, あなたはビットの息子!

source: [_naru_] Hmm... I can't see anything. Are you sure about Kurama?
japanese: [_naru_] うーんchar@@1 何も見えません。本当に蔵間のことですか？

source: [_kur_] Well... I just have an uneasy feeling...
japanese: [_kur_] まあchar@@1 不安感があるだけなんだけど...

source: [_naru_] It's okay... I haven't been feeling well myself lately, old friend...
japanese: [_naru_] 大丈夫char@@1 最近、自分の体調がよくなくて、古い友人...

source: [_m_] I... Everything's all right? Am I alive?
japanese: [_m_] 私はchar@@1 すべて大丈夫ですか? 生きていますか?

source: [_m_] This... How close it was...
japanese: [_m_] これ... どのくらい近くに...

source: [_ka_] You did it! You're so good!
japanese: [_ka_] やったね！すごく良かったよ！

source: [_ka_] [viname]? Why such a face?
japanese: [_ka_] [viname]?なぜそんな顔を?

source: [_r_] I... I just...
japanese: [_r_] 私...

source: [_r_] I almost died...
japanese: [_r_] 私はほとんど死ぬ...

source: [_ka_] It's okay...
japanese: [_ka_] 問題ありません...

source: [_ka_] Relax...
japanese: [_ka_] リラックス...

source: [_ka_] You have done a wonderful job...
japanese: [_ka_] あなたは素晴らしい仕事をしました...

source: [_ka_] I'm proud of you.
japanese: [_ka_] あなたのことを誇りに思っています。

source: [_r_] It was all pretty easy for me before...
japanese: [_r_] 以前はとても簡単でした...

source: [_r_] I had no idea... That I could die so easily...
japanese: [_r_] 私は考えていませんでした... 私はとても簡単に死ぬことができます...

source: [_ka_] My sweet boy... Our task is dangerous... But we have to trust each other, protect each other.
japanese: [_ka_] 私の可愛い子char@@1 私たちの仕事は危険です... しかし、私たちはお互いを信頼し、お互いを守らなければなりません。

source: [_r_] I... I know...
japanese: [_r_] 私は...私は知っている。

source: [_ka_] Thanks to our efforts, nothing will soon be impossible for us... I promise.
japanese: [_ka_] 私たちの努力のおかげで、私たちにはすぐに不可能はありません。

source: [_r_] I believe you, Kamiko...
japanese: [_r_] 私はあなたを信じます, 神子...

source: [_m_] Kamiko reassured me a little.
japanese: [_m_] 神子は私に少し安心させてくれた。

source: [_m_] I need to get myself together...
japanese: [_m_] 私は一緒に自分自身を取得する必要があります...

source: [_m_] This time, everything is good.
japanese: [_m_] 今回はすべてが良いです。

source: [_m_] Maybe write Hinata?
japanese: [_m_] ひなたを書くか。

source: [_m_] Great, I have a meeting with Hinata.
japanese: [_m_] 素晴らしいです, 私は日向との会合があります.

source: [_m_] The most important thing is not to screw up tomorrow, I want to try to embody an interesting idea.
japanese: [_m_] 一番大事なのは、明日は台無しにしないこと。面白いアイデアを具現化してみたい。

source: [_hi_] Good afternoon [viname], I have everything ready, waiting for you!
japanese: [_hi_] こんにちは、 [viname]、準備万端です！

source: [_r_] Are you looking forward to a good massage today?
japanese: [_r_] 今日はいいマッサージを楽しみにしていますか?

source: [_hi_] You read my mind!
japanese: [_hi_] あなたは私の心を読んでくれました!

source: [_hi_] I'm getting used to your movements...
japanese: [_hi_] あなたの動きに慣れてきています...

source: [_hi_] It seemed more unusual the first time.
japanese: [_hi_] 初めての方が珍しいようでした。

source: [_hi_] But now I don't feel any inconvenience!
japanese: [_hi_] しかし、今はどんな不便も感じません!

source: [_r_] If you felt uncomfortable, it was my fault, I did something wrong.
japanese: [_r_] 不快感を感じられたのは私のせいだったので、何か間違ったことをしました。

source: [_hi_] Not at all! It's just that I'm such a person... It was new to me, you know...
japanese: [_hi_] 全くありません。それは私がそんな人であることだけです...それは私にとって新しいことでした、あなたが知っている...

source: [_hi_] At first your massage seemed quite... Strange... But once I got used to it, that feeling went away.
japanese: [_hi_] 最初はあなたのマッサージはすかに見えました...奇妙な...しかし、私はそれに慣れると、その感覚は消え去りました。

source: [_m_] Now you will feel even better.
japanese: [_m_] これでさらに気分が良くなります。

source: [_himis_] How did he... How does he do that...?
japanese: [_himis_] 彼はどうやって...

source: [_himis_] My legs are trembling with pleasure...
japanese: [_himis_] 足が喜びに震えています...

source: [_himis_] Or is it from arousal...
japanese: [_himis_] それとも興奮しているからですか...

source: [_r_] You know, I didn't tell my clients that when I did the massage, but I have some interesting stories about my old job at the salon.
japanese: [_r_] ご存知のとおり、マッサージを行ったときはクライアントに言っていませんでした。 でも、昔のサロンでの仕事について興味深い話があります。

source: [_hi_] M-m-m... And how interesting are they...?
japanese: [_hi_] M-m... そして、彼らはどれくらい面白いですか?

source: [_r_] Let's just say... They're pretty hot...
japanese: [_r_] 言ってみましょう... かなり暑いです...

source: [_hi_] Sounds... Interesting...
japanese: [_hi_] サウンド... 興味深い...

source: [_r_] Some regular customers, quite often complained of severe stress..
japanese: [_r_] 一部の常連客は、かなり頻繁に深刻なストレスを訴えました。

source: [_r_] They spoke of weight in the body, weakness in the legs and severe fatigue.
japanese: [_r_] 彼らは体重、足の弱さ、ひどい疲労を話しました。

source: [_hi_] Sounds familiar...
japanese: [_hi_] 聞き覚えがあるようです...

source: [_r_] I have been thinking for a long time about what their problem is and how to solve it...
japanese: [_r_] 私は、彼らの問題とは何か、そしてそれをどのように解決するかについて長い間考えてきました。

source: [_r_] I couldn’t get to the right answer myself. But one of the clients tipped me off.
japanese: [_r_] 自分自身で正しい答えを得ることができませんでした。しかし、クライアントの一人が私にヒントを与えました。

source: [_hi_] What is...? W-what did she say...?
japanese: [_hi_] 何ですか?W-彼女は何を言ったのですか?

source: [_r_] It’s all about intense dissatisfaction with personal life.
japanese: [_r_] それはすべて個人的な生活に対する激しい不満についてです。

source: [_r_] At first I couldn’t see the resemblance, but then it hit me.
japanese: [_r_] 最初は似ているのが見えませんでしたが、ぶつかりました。

source: [_r_] The more dissatisfaction with natural needs grows, the stronger the body perceives the load.
japanese: [_r_] 自然のニーズに対する不満が増えるほど、体は負荷をより強く感じます。

source: [_hi_] It... I-it must be so...
japanese: [_hi_] それ...それは...

source: [_r_] Well. I was a timid newcomer at the time, still aware of the limits of what was allowed in this business...
japanese: [_r_] うーん。当時は臆病な新人だったけど、この事業で許されていたことの限界にはまだ気づいていた...

source: [_r_] My client asked me to do... Special massage.
japanese: [_r_] 依頼人から特別マッサージを頼まれました。

source: [_r_] That's pretty... An intimate process after which a woman feels better than ever.
japanese: [_r_] それはきれいです... その後、女性がこれまで以上に気分が良い親密なプロセス.

source: [_r_] I confess honestly... Over the years, I have gained a lot of experience in such work.
japanese: [_r_] 私は正直に告白します...何年もの間、私はそのような仕事で多くの経験を得ています.

source: [_r_] And that's really... Helps.
japanese: [_r_] そしてそれは本当に...

source: [_himis_] Is he talking about what I think...?
japanese: [_himis_] 彼は私が考えていることについて話しています...

source: [_himis_] It's kind of... I don't know.. Wrong...
japanese: [_himis_] それは一種の... 私は知らない...

source: [_r_] Let me finish my regular massage. Think about what I told you today.
japanese: [_r_] 定期的なマッサージを終えさせてください。今日お話ししたことを考えてみてください。

source: [_r_] This is a common procedure for massage therapists with my experience.
japanese: [_r_] 私の経験でマッサージセラピストの一般的な手順です。

source: [_r_] Don't worry.
japanese: [_r_] 心配しないでください。

source: [_hi_] H-okay... Let's not talk about this right now...
japanese: [_hi_] H-OK... 今はこのことについて話さないでください...

source: [_m_] So... I think tomorrow is a big day with Hinata...
japanese: [_m_] だから... あしたはひなたとの大きな一日だと思う...

source: [_m_] I have to squeeze everything out of the provocation I use tomorrow.
japanese: [_m_] 明日使う挑発からすべてを絞らなければならない。

source: [_m_] This is literally a turning point in our relationship...
japanese: [_m_] これは文字通り、私たちの関係のターニングポイントです...

source: [_m_] But I feel that I may not have enough power...
japanese: [_m_] しかし、私は十分な力を持っていないと感じています...

source: [_m_] Is it possible to refill the chakra?
japanese: [_m_] チャクラを補充することは可能ですか?

source: [_m_] Moegi... She would be perfect...
japanese: [_m_] 萌え...彼女は完璧だろう...

source: [_ka_] What do you want?
japanese: [_ka_] 何が欲しいですか？

source: [_r_] When you searched Moegi for information, did you find her phone number?
japanese: [_r_] 萌えぎの情報を調べたとき、彼女の電話番号はわかりましたか?

source: [_ka_] Yes, I have it.
japanese: [_ka_] はい、持っています。

source: [_r_] Can you send it? I have an idea.
japanese: [_r_] 送ってもらえますか？アイデアがあります。

source: [_r_] And also... Could you spare the apartment for the night?
japanese: [_r_] そして...あなたは夜のためにアパートを割いてくれますか?

source: [_ka_] Are you planning to have fun with her here?
japanese: [_ka_] ここで彼女と楽しく過ごすつもりですか?

source: [_r_] Are you against it?
japanese: [_r_] 反対ですか？

source: [_ka_] No, I understand what your idea is.
japanese: [_ka_] いいえ、あなたの考えは理解しています。

source: [_ka_] Refilling the chakra is a good idea.
japanese: [_ka_] チャクラの補充は良いアイデアです。

source: [_ka_] I've sent her number, have fun, I'm not here.
japanese: [_ka_] 私は彼女の番号を送信しました, 楽しんでいます, 私はここにいません.

source: [_r_] Thank you!
japanese: [_r_] ありがとうございます！

source: [_r_] I see you were in a hurry, I told you in an hour.
japanese: [_r_] あなたが急いでいるのを見て、私は1時間後にあなたに言った。

source: [_mo_] I just thought we could talk before... You know...
japanese: [_mo_] 私たちは前に話すことができると思った... あなたは知っている...

source: [_r_] Before sex?
japanese: [_r_] セックスの前に?

source: [_mo_] Yeah...
japanese: [_mo_] はい...

source: [_r_] Do you have anything to say?
japanese: [_r_] 何か言いたいことはありますか。

source: [_mo_] Actually... I don't know why, but after that incident... I want more...
japanese: [_mo_] 実際には...なぜか分かりませんが、その事件の後...もっと欲しいです...

source: [_mo_] But it's so embarrassing... I would die of shame if anyone found out!
japanese: [_mo_] でも恥ずかしいchar@@1 誰かが知ったら恥ずかしくて死ぬぞ！

source: [_mo_] Can you keep our connection in a secret?
japanese: [_mo_] 私たちの繋がりを秘密にしておくことはできますか?

source: [_mo_] thank you for understanding...
japanese: [_mo_] ご理解いただきありがとうございます...

source: [_mo_] I was worried you'd say no...
japanese: [_mo_] あなたがいいえと言うのを心配しました...

source: [_mo_] You must be a good guy...
japanese: [_mo_] あなたは良い男でなければなりません...

source: [_r_] Don't worry, I'll make sure our connection doesn't get you in trouble.
japanese: [_r_] 心配しないでください。私たちの接続で問題が発生していないことを確認します。

source: [_mo_] Then... Shall we begin?
japanese: [_mo_] それからchar@@1 始めましょうか？

source: [_r_] Go to the room, there is a bed.
japanese: [_r_] 部屋に行くと、ベッドがあります。

source: [_mo_] if you say so... I'll do my best...
japanese: [_mo_] もしあなたがそう言うなら...私は最善を尽くします...

source: [_r_] You have to give all of yourself tonight.
japanese: [_r_] 今夜は自分のすべてを捧げなければなりません。

source: [_r_] If I think you did a bad job, we'll never meet again.
japanese: [_r_] もしあなたが悪い仕事をしたと思ったら、もう会うことはありません。

source: [_mo_] I get it... I promise to do my best!
japanese: [_mo_] 私はそれを得る...私は私の最善を尽くすことを約束!

source: [_r_] Come to bed, today I will show you new sensations.
japanese: [_r_] ベッドに来て、今日は新しい感覚をお見せします。

source: [_mo_] Yes...
japanese: [_mo_] はい...

source: [_m_] I already know that little Moegi is good at sucking cock.
japanese: [_m_] 私はすでに少し萌えがチンポを吸うのが得意であることを知っています.

source: [_m_] But how can you cope without using your hands?
japanese: [_m_] しかし、手を使わずにどのように対処することができますか?

source: [_m_] I'm going to have fun with your throat!
japanese: [_m_] あなたののどで楽しんでいきます!

source: [_r_] Take it all in.
japanese: [_r_] 全てを取り込みます。

source: [_r_] That's it...
japanese: [_r_] 以上です...

source: [_r_] Look me in the eye, don't you dare to look away.
japanese: [_r_] 目を見て、あえて目をそらすな。

source: [_r_] I can see the tears coming...
japanese: [_r_] 涙が出るのが見えます...

source: [_r_] Be patient Moegi, I'm going to move faster now!
japanese: [_r_] もっと速く動きます!

source: [_m_] She does it well.
japanese: [_m_] 彼女はそれをうまく行います.

source: [_m_] Without any resistance she's doing as I say.
japanese: [_m_] 抵抗がなければ、彼女は私の言う通りにやっています。

source: [_m_] She is like an obedient toy!
japanese: [_m_] 彼女は従順なおもちゃのようです!

source: [_m_] I will have to ask Kamiko how the heck provocation works full-powered.
japanese: [_m_] 一体どんな挑発がフルパワーで働くのか、神子に聞かなければならない。

source: [_m_] I literally made a sex doll out of this kunoichi!
japanese: [_m_] 私は文字通りこのくノ一のセックス人形を作りました!

source: [_r_] Good job, Moegi! Now let's get to the main dish.
japanese: [_r_] よくできたねぎ！さあ、メインディッシュに行きましょう。

source: [_r_] How is it? Feeling it inside you?
japanese: [_r_] どうですか？あなたの中で感じていますか？

source: [_mo_] Unusual... But it's a pleasure...
japanese: [_mo_] 珍しい... しかし、それは喜びです...

source: [_r_] I put the initiative in your hands.
japanese: [_r_] 私はあなたの手にイニシアチブを置きます。

source: [_r_] Show me everything you can, Moegi.
japanese: [_r_] 私にできることをすべて見せてください, 萌え.

source: [_mo_] I'll start...
japanese: [_mo_] 始めます...

source: [_m_] Yes... This is exactly what I've been missing...
japanese: [_m_] はい... これはまさに私が欠けていたものです...

source: [_m_] How good is the inside of that pussy...
japanese: [_m_] あのプッシーの中身はなんていいのか...

source: [_mo_] M...m...m...m... It's big...
japanese: [_mo_] M...m...m... それは大きい...

source: [_r_] Congratulations, you are no longer a virgin, what is it like?
japanese: [_r_] おめでとうございます、あなたはもう処女ではなくなりました。どんな感じですか？

source: [_mo_] An incredible feeling... I want more... I want harder!
japanese: [_mo_] 信じられないほどの感情...もっと欲しい...もっと強くしたい!

source: [_r_] So start!
japanese: [_r_] だから始める!

source: [_mo_] AH! MMM! Yes!
japanese: [_mo_] ああ! MMM! はい!

source: [_r_] Don't slow down! Move just as fast!
japanese: [_r_] スローダウンしないでください!

source: [_mo_] MMM... YES YES YES! I'LL SOON!
japanese: [_mo_] MMMchar@@1 はいはい、はい！

source: [_r_] Take everything I have!
japanese: [_r_] 私が持っているものをすべて取りなさい!

source: [_mo_] YES!!!
japanese: [_mo_] はい!!!

source: [_r_] That's it... It was wonderful...
japanese: [_r_] それは...素晴らしかったです...

source: [_mo_] It was the best... What have I ever felt...
japanese: [_mo_] 最高だった...今まで感じたことは...

source: [_r_] Do you need to go home? Or do you want to stay until morning?
japanese: [_r_] 家に帰る必要がありますか?それとも朝まで滞在したいですか?

source: [_mo_] If you don't mind...
japanese: [_mo_] よろしければ...

source: [_r_] Of course, lay near.
japanese: [_r_] もちろん、近くに横たわっています。

source: [_r_] Hinata? Good morning?
japanese: [_r_] ひなた? おはようございます。

source: [_hi_] [viname]! Morning... I'm sorry, I didn't see you come in...
japanese: [_hi_] [viname]! 朝char@@2 申し訳ありませんが、あなたが入ってくるのを見ませんでした...

source: [_r_] It's okay... How do you feel? You look more stiff than usual.
japanese: [_r_] 大丈夫です...どう感じますか？いつもより硬そうですね。

source: [_hi_] I... It's just that I... Anyway, I've been thinking about your offer...
japanese: [_hi_] I... それは私が...とにかく、私はあなたのオファーについて考えています...

source: [_hi_] I-I'd rather not... I'm sorry... I know you want to help, but it's just not for me...
japanese: [_hi_] 私はむしろ... 申し訳ありませんが、あなたが助けたいと思っていることは知っていますが、それは私のためではありません...

source: [_r_] All is well Hinata, I understand perfectly.
japanese: [_r_] 全てはひなたちゃん、完璧に理解しています。

source: [_hi_] But I still wouldn't mind your regular massage... If you don't mind...
japanese: [_hi_] しかし、私はまだあなたの定期的なマッサージを気にしません...

source: [_r_] Of course! Don't worry, those hands are always there for you.
japanese: [_r_] もちろんです！心配しないでください、その手はいつもあなたのためにあります。

source: [_hi_] Thank you! Then let's go to the table!
japanese: [_hi_] ありがとうございます！それではテーブルに行きましょう！

source: [_r_] Your shoulders and back are so tight.. Relax...
japanese: [_r_] あなたの肩と背中はとてもタイトです.. リラックス...

source: [_hi_] It's just that I'm still a little stiff...
japanese: [_hi_] 私はまだ少し硬いです...

source: [_r_] We will fix it quickly, Hinata.
japanese: [_r_] ひなたちゃんは素早く修正します。

source: [_r_] You know, as an experienced masseur, I feel how much you need the caring hands of a man...
japanese: [_r_] 経験豊富なマッサージ師として、私はあなたがどれほど男の世話をする必要があるかを感じます。

source: [_m_] That is why Hinata, now I am using the most powerful provocation in my life!
japanese: [_m_] だから今は人生で最も強力な挑発をしているひなた。

source: [_hi_] How nice... Mm-hmm.
japanese: [_hi_] なんていいchar@@1 Mm-m.

source: [_r_] Your body, Hinata... This is the real work of art...
japanese: [_r_] あなたの身体、ひなた... これはアートの本当の作品です...

source: [_r_] You’ve had two children, but you’re still in your best shape...
japanese: [_r_] あなたには子供が2人いましたが、あなたはまだ最高の状態です...

source: [_r_] This is the result of great work and passion, right Hinata?
japanese: [_r_] これは偉大な仕事と情熱の結果ですね?

source: [_hi_] Y-yeah... Passion...
japanese: [_hi_] Y-yeah, 情熱...

source: [_r_] Your body cries out that it needs a strong hand... I see your legs tremble when I touch you with my fingers...
japanese: [_r_] あなたの体は、強い手が必要だと叫んでいますchar@@1 私は私の指であなたに触れたときにあなたの足が震えるのを見ます...

source: [_hi_] Because it's nice...
japanese: [_hi_] 素敵だから...

source: [_r_] Imagine how nice it would be if I gave you my special massage...
japanese: [_r_] 私が特別なマッサージをしてみると、それがどれだけ素晴らしいか想像してみてください...

source: [_r_] Your whole body will tremble, not just your legs...
japanese: [_r_] 足だけでなく、全身が震えます...

source: [_hi_] I imagine... But... I couldn...
japanese: [_hi_] 私は想像... しかし...

source: [_r_] You can, Hinata... Can't you really relax?
japanese: [_r_] ひなた... 本当にリラックスできないの?

source: [_r_] Don’t you deserve the real pleasure that radiates from the tips of your fingers to the lobe of your ears?
japanese: [_r_] 指先から耳の葉っぱに放射される本当の喜びに値しないのですか?

source: [_r_] I deserve it.
japanese: [_r_] 私はそれに値する。

source: [_hi_] I deserve it... I... Yes...
japanese: [_hi_] 私はそれに値する...

source: [_hi_] I want... I want to relax... I want to feel like a woman...
japanese: [_hi_] 私は... リラックスしたい...

source: [_r_] Then just say... Tell me to get a special massage...
japanese: [_r_] そして、ちょうど言う... 特別なマッサージを得るために私に教えてください...

source: [_hi_] P-please... Give me your special massage...
japanese: [_hi_] P-please... あなたの特別なマッサージをください...

source: [_r_] Just relax and enjoy, I'll take care of the rest...
japanese: [_r_] リラックスして楽しんでください。残りは私が担当します...

source: [_r_] That's it... Feel my fingers Hinata...
japanese: [_r_] それは... 私の指を感じるひなた...

source: [_r_] Your foot’s response speaks for itself... Don't hold back your moans, it's okay.
japanese: [_r_] あなたの足の反応は自分自身について語っています... うめき声を抑えないで、大丈夫です。

source: [_hi_] M-m-m! That's... Right there!
japanese: [_hi_] M-M! それは... まさにそこ!

source: [_hi_] Oh my God! Yes! Mhm-mmh...
japanese: [_hi_] ああ、神様！はい！ああ、ああchar@@1

source: [_r_] I’m going to make you cum like you’ve never came before!
japanese: [_r_] 今まで来たことがないように、あなたを馬鹿にします！

source: [_hi_] YES! HOW GOOD!
japanese: [_hi_] はい! どのように良い!

source: [_r_] Don't hold it, cum when you want to!
japanese: [_r_] 持ちこたえないで、やりたいときにくれ！

source: [_hi_] I'VE ALMOST!!
japanese: [_hi_] 私はALMOST!!

source: [_r_] Good girl...
japanese: [_r_] 良い女の子...

source: [_m_] Mission accomplished. Now Hinata and I are entering a new phase in our relationship.
japanese: [_m_] ミッションを達成しました。今日向と私は、私たちの関係に新たな局面を迎えています。

source: [_hi_] It... It was a little awkward...
japanese: [_hi_] それ... それは少し厄介でした...

source: [_r_] But you liked it, didn't you? I did it pretty carefully.
japanese: [_r_] でも気に入ってくれていましたよね? かなり慎重にやったんです。

source: [_hi_] I was very pleased...
japanese: [_hi_] とても喜んでいました...

source: [_hi_] I guess I really needed to blow off some steam.
japanese: [_hi_] 私は本当にいくらかの蒸気を吹き飛ばす必要があったと思います。

source: [_r_] How is the feeling overall? Does your body hurt anymore?
japanese: [_r_] 全体的な感覚はどのように感じられますか? もう身体は痛みますか?

source: [_hi_] After your massages it's much better!
japanese: [_hi_] マッサージをすると、はるかに良くなります!

source: [_hi_] Especially after today's...
japanese: [_hi_] 特に今日の後...

source: [_r_] Glad to help! If you ever have trouble getting off steam, you can always use my skills.
japanese: [_r_] 喜んでお手伝いします！蒸気を下げるのに苦労した場合は、いつでも私のスキルを使うことができます。

source: [_hi_] T-thank you... I'll think about it.
japanese: [_hi_] T-thank you...。考えてみよう。

source: [_m_] I think I should go to her tomorrow.
japanese: [_m_] 明日彼女のところに行かなければならないと思います。

source: [_m_] I’m sure she’s a little confused, but the fact that I was able to play with her pussy will surely affect her desire to see me more often.
japanese: [_m_] 彼女は少し混乱していると思います。 でも彼女のオマンコと遊べたことが きっと私に会いたいという気持ちに影響を与えるでしょう

source: [_m_] I have to be sure in my assumptions.
japanese: [_m_] 私は自分の仮定で確信しなければなりません。

source: [_m_] She's on the hook. I'm sure of it. She knows how our next massage is going to end, and she doesn't care.
japanese: [_m_] 彼女はフックの上にいます. 私はそれを確信しています. 彼女は私たちの次のマッサージが終わる方法を知っています, そして彼女は気にしません.

source: [_m_] I'm going to try to untie my hands a little bit more.
japanese: [_m_] もう少し手をほどいてみます。

source: [_hi_] Good morning! Good to see you!
japanese: [_hi_] おはようございます！会えて嬉しいです！

source: [_r_] Nice to meet you, Hinata, is the table ready?
japanese: [_r_] はじめまして、ひなたちゃん、テーブルの準備はできていますか?

source: [_hi_] Yes, I prepared it for us half an hour ago.
japanese: [_hi_] はい、30分前に準備しました。

source: [_r_] Shall we start then?
japanese: [_r_] 始めましょうか。

source: [_hi_] Yes, I think there is no point in waiting...
japanese: [_hi_] はい、待つ意味がないと思います...

source: [_r_] Your back feels much softer when you are completely relaxed. It was harder in the early days.
japanese: [_r_] 完全にリラックスしていると、背中がずっと柔らかく感じられるようになりました。

source: [_hi_] Now I know that my back is in the hands of the master!
japanese: [_hi_] 今、私は私の背中がマスターの手にあることを知っています!

source: [_hi_] And getting pleasure has become somehow more usual since the moment you helped me with my back...
japanese: [_hi_] そして喜びを得ることは、あなたが私の背中を私を助けてくれた瞬間以来、何とかより普通になっています...

source: [_r_] The skin is very soft, do you do something with it?
japanese: [_r_] 肌はとても柔らかく、それで何かをしますか?
